Repository: Orama-Interactive/Pixelorama
Catalog: Translations/*.po
Languages: ja_jp

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Open
ja_jp: 開く

source: Save
ja_jp: 保存

source: Please Confirm...
ja_jp: 確認して下さい

source: File Name:
ja_jp: ファイル名:

source: Image Size
ja_jp: 画像サイズ

source: Canvas Size
ja_jp: キャンバス サイズ

source: Frame Size
ja_jp: フレームサイズ

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Width:
ja_jp: 幅:

source: Height:
ja_jp: 高さ:

source: Center
ja_jp: 中央揃え

source: File
ja_jp: ファイル

source: Edit
ja_jp: 編集

source: View
ja_jp: 表示

source: Image
ja_jp: 画像

source: Effects
ja_jp: エフェクト

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: New
ja_jp: 新規

source: New...
ja_jp: 新規...

source: Open...
ja_jp: 開く...

source: Save...
ja_jp: 保存...

source: Save as...
ja_jp: 名前をつけて保存

source: Use ZSTD Compression
ja_jp: ZSTD圧縮を使用する

source: Import
ja_jp: インポート

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export...
ja_jp: エクスポート...

source: Export as...
ja_jp: 書式を指定してエクスポート…

source: Export PNG...
ja_jp: PNGでエクスポート...

source: Export PNG as...
ja_jp: PNGに名前をつけてエクスポート...

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Undo
ja_jp: 元に戻す

source: Redo
ja_jp: やり直し

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Cut
ja_jp: カット

source: Paste
ja_jp: ペースト

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Scale Image
ja_jp: 画像の拡大縮小

source: Pixels
ja_jp: ピクセル

source: Percentage
ja_jp: 割合

source: Crop Image
ja_jp: 画像のトリミング

source: Resize Canvas
ja_jp: キャンバスサイズを変更

source: Centralize Image
ja_jp: 画像を中央に

source: Rotate Image
ja_jp: 画像を回転

source: Clear Selection
ja_jp: 選択をクリア

source: Flip
ja_jp: 反転

source: Flip Horizontal
ja_jp: 水平方向に反転

source: Flip Vertical
ja_jp: 垂直方向に反転

source: Preferences
ja_jp: 設定

source: Tile Mode
ja_jp: タイルモード

source: Window Transparency
ja_jp: ウィンドウの透明度

source: Panel Layout
ja_jp: パネルのレイアウト

source: Auto
ja_jp: オート

source: Widescreen
ja_jp: ワイドスクリーン

source: Tallscreen
ja_jp: トールスクリーン

source: Mirror View
ja_jp: ミラービュー

source: Show Grid
ja_jp: グリッドを表示

source: Show Pixel Grid
ja_jp: ピクセルグリッドを表示

source: Show Rulers
ja_jp: ルーラーを表示

source: Show Guides
ja_jp: ガイドを表示

source: Show Animation Timeline
ja_jp: アニメーションのタイムラインを表示

source: Zen Mode
ja_jp: Zenモード

source: Fullscreen Mode
ja_jp: フルスクリーンモード

source: Fill with color:
ja_jp: 塗りつぶし

source: Open a File
ja_jp: ファイルを開く

source: Open File(s)
ja_jp: ファイルを開く

source: Import Options
ja_jp: インポートオプション

source: Import as:
ja_jp: 形式を指定してインポート

source: Recent projects
ja_jp: 最近のプロジェクト

source: New tab
ja_jp: 新しいタブ

source: Spritesheet (new tab)
ja_jp: スプライトシート（新規タブ）

source: Spritesheet (new layer)
ja_jp: スプライトシート (新規レイヤー)

source: New frame
ja_jp: 新しいフレーム

source: Replace frame
ja_jp: フレームを置換

source: New layer
ja_jp: 新規レイヤー

source: New palette
ja_jp: 新しいパレット

source: New brush
ja_jp: 新しいブラシ

source: New pattern
ja_jp: 新しいパターン

source: Horizontal frames:
ja_jp: 水平フレーム:

source: Vertical frames:
ja_jp: 垂直フレーム

source: Start frame:
ja_jp: 開始フレーム:

source: At frame:
ja_jp: すべてのフレーム:

source: At layer:
ja_jp: レイヤーで:

source: Brush type:
ja_jp: ブラシタイプ:

source: File brush
ja_jp: ファイルブラシ

source: Project brush
ja_jp: プロジェクトブラシ

source: Random brush
ja_jp: ランダムブラシ

source: Save Sprite as .pxo
ja_jp: スプライトを .pxo として保存

source: Export Sprite as .png
ja_jp: .png としてエクスポート

source: Export Sprite
ja_jp: スプライトをエクスポート

source: File Exists, Overwrite?
ja_jp: ファイルが存在します。上書きしますか？

source: File %s already exists. Overwrite?
ja_jp: ファイル %s は既に存在しています。上書きしますか？

source: Directory path or file name is not valid!
ja_jp: ディレクトリパスまたはファイル名が無効です！

source: Exporting in progress...
ja_jp: エクスポート中...

source: Can't load file '%s'. Error code: %s
ja_jp: ファイル '%s' を読み込むことができません。 エラーコード: %s

source: Frame
ja_jp: フレーム

source: Frames:
ja_jp: フレーム:

source: All Frames
ja_jp: すべてのフレーム

source: Animation
ja_jp: アニメーション

source: Preview:
ja_jp: プレビュー:

source: Frame:
ja_jp: フレーム：

source: Orientation:
ja_jp: 向き:

source: Browse
ja_jp: 参照

source: Resize:
ja_jp: サイズを変更

source: Cancel Export
ja_jp: エクスポートをキャンセル

source: Alert!
ja_jp: 警告！

source: Select Current Folder
ja_jp: 現在のフォルダを選択

source: Open a Directory
ja_jp: ディレクトリを開く

source: All frames as multiple files
ja_jp: すべてのフレームを複数のファイルとしてエクスポート

source: All frames as a single file animation
ja_jp: すべてのフレームを単一のアニメーションファイルとしてエクスポート

source: Background:
ja_jp: バックグラウンド:

source: Direction:
ja_jp: 方向:

source: Forward
ja_jp: 前方から

source: Backwards
ja_jp: 後方から

source: Columns
ja_jp: 列

source: Columns:
ja_jp: 列:

source: Rows
ja_jp: 行

source: Rows:
ja_jp: 行:

source: Path:
ja_jp: パス:

source: Directories & Files:
ja_jp: ディレクトリとファイル:

source: Create Folder
ja_jp: フォルダーを作成

source: File:
ja_jp: ファイル:

source: Interpolation:
ja_jp: 補間:

source: Nearest
ja_jp: ニアレスト

source: Bilinear
ja_jp: バイリニア

source: Cubic
ja_jp: キュービック

source: Trilinear
ja_jp: トライリニア

source: General
ja_jp: 一般

source: Startup
ja_jp: スタートアップ

source: Language
ja_jp: 言語

source: Interface
ja_jp: インターフェース

source: Themes
ja_jp: テーマ

source: Canvas
ja_jp: キャンバス

source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: Indicators
ja_jp: インジケーター

source: On
ja_jp: オン

source: Restore default value
ja_jp: 既定値へ戻す

source: Smooth Zoom
ja_jp: スムーズズーム

source: Adds a smoother transition when zooming in or out
ja_jp: ズームインまたはズームアウト時にスムーズなトランジションを追加します

source: Tablet pressure sensitivity:
ja_jp: タブレットの圧力感度:

source: None
ja_jp: 無し

source: Affect Brush's Alpha
ja_jp: ブラシのアルファに影響

source: Color:
ja_jp: 色:

source: Guide color:
ja_jp: ガイドの色:

source: System Language
ja_jp: システム言語

source: Display Scale
ja_jp: 表示スケール

source: Dim interface on dialog popup
ja_jp: ダイアログポップアップ時にインターフェースを薄暗くする

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Gray
ja_jp: グレー

source: Blue
ja_jp: 青

source: Caramel
ja_jp: キャラメル

source: Light
ja_jp: ライト

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Only affect selection
ja_jp: 選択範囲のみに影響

source: Current cel
ja_jp: 現在のセル

source: Current frame
ja_jp: 現在のフレーム

source: All frames
ja_jp: すべてのフレーム

source: All projects
ja_jp: すべてのプロジェクト

source: Invert Colors
ja_jp: 色を反転

source: Modify Red Channel
ja_jp: 赤チャンネルを変更

source: Modify Green Channel
ja_jp: 緑チャンネルを変更

source: Modify Blue Channel
ja_jp: 青チャンネルを変更

source: Modify Alpha Channel
ja_jp: アルファチャンネルを変更

source: Desaturation
ja_jp: 彩度を下げる

source: Outline
ja_jp: アウトライン

source: Adjust Hue/Saturation/Value
ja_jp: 色相/彩度/値を調整

source: Gradient
ja_jp: グラディエーション

source: Adjust HSV
ja_jp: HSVを調整

source: Type:
ja_jp: タイプ:

source: Angle:
ja_jp: 角度:

source: Hue:
ja_jp: 色相:

source: Saturation:
ja_jp: 彩度:

source: Value:
ja_jp: 値:

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Diagonal
ja_jp: 対角線

source: Place inside image
ja_jp: 画像内に配置

source: Thickness:
ja_jp: 厚さ:

source: Colors:
ja_jp: 色:

source: Steps:
ja_jp: 手順:

source: Top to Bottom
ja_jp: 上から下

source: Bottom to Top
ja_jp: 下から上へ

source: Left to Right
ja_jp: 左から右

source: Right to Left
ja_jp: 右から左

source: View Splash Screen
ja_jp: スプラッシュ スクリーンを表示

source: Issue Tracker
ja_jp: 課題管理

source: Changelog
ja_jp: 更新履歴

source: About Pixelorama
ja_jp: Pixelorama について

source: Pixelorama - Pixelate your dreams!
ja_jp: Pixelorama - 夢をピクセル化しよう!

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Developers
ja_jp: 開発者

source: Translators
ja_jp: 翻訳者

source: English
ja_jp: 英語

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: French
ja_jp: フランス語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Brazilian Portuguese
ja_jp: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Chinese Simplified
ja_jp: 中国語（簡体)

source: Chinese Traditional
ja_jp: 中国語 (繁体)

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Latvian
ja_jp: ラトビア語

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Catalan
ja_jp: カタロニア語

source: Esperanto
ja_jp: エスペラント語

source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Arabic
ja_jp: アラビア語

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: untitled
ja_jp: 無題

source: imported
ja_jp: インポート済み

source: copy
ja_jp: コピー

source: Are you sure you want to exit Pixelorama?
ja_jp: Pixeloramaを終了してもよろしいですか？

source: Unsaved Image
ja_jp: 保存されていない画像

source: You have unsaved changes. If you proceed, the progress you have made will be lost.
ja_jp: 保存されていない変更があります。続行すると、進行状況は失われます。

source: Save before exiting?
ja_jp: 終了する前に保存しますか？

source: You have unsaved progress. How do you wish to proceed?
ja_jp: 保存されていない進行状況があります。どのように進めますか？

source: Save & Exit
ja_jp: セーブして終了

source: Exit without saving
ja_jp: 保存せずに終了

source: Utility Tools
ja_jp: ユーティリティツール

source: Rectangular Selection %s for left mouse button %s for right mouse button Press %s to move the content
ja_jp: 矩形選択 %sでマウスの左ボタンを ズーム に変更 %sでマウスの右ボタンを ズーム に変更 %s を押してコンテンツを移動します

source: Zoom %s for left mouse button %s for right mouse button
ja_jp: ズーム %sでマウスの左ボタンを ズーム に変更 %sでマウスの右ボタンを ズーム に変更

source: Pan %s for left mouse button %s for right mouse button
ja_jp: パン %sでマウスの左ボタンを パン に変更 %sでマウスの右ボタンを パン に変更

source: Color Picker Select a color from a pixel of the sprite %s for left mouse button %s for right mouse button
ja_jp: カラーピッカー スプライトのピクセルから色を選択してください。 %sでマウスの左ボタンを カラーピッカー に変更 %sでマウスの右ボタンを カラーピッカー に変更

source: Draw Tools
ja_jp: 描画ツール

source: Pencil %s for left mouse button %s for right mouse button Hold %s to make a line
ja_jp: 鉛筆 %sでマウスの左ボタンを 鉛筆 に変更 %sでマウスの右ボタンを 鉛筆 に変更 %s を長押しすると直線を引けます

source: Eraser %s for left mouse button %s for right mouse button Hold %s to make a line
ja_jp: 消しゴム %sでマウスの左ボタンを 消しゴム に変更 %sでマウスの右ボタンを 消しゴム に変更 %s を長押しすると直線を消せます

source: Bucket %s for left mouse button %s for right mouse button
ja_jp: バケツ %sでマウスの左ボタンを バケツ に変更 %sでマウスの右ボタンを バケツ に変更

source: Lighten/Darken %s for left mouse button %s for right mouse button
ja_jp: 明るく/暗く %sでマウスの左ボタンを 明るく/暗く に変更 %sでマウスの右ボタンを 明るく/暗く に変更

source: Rectangle Tool %s for left mouse button %s for right mouse button Hold %s to create a 1:1 shape Hold %s to center the shape on the click origin
ja_jp: 矩形ツール %sでマウスの左ボタンを 矩形ツール に変更 %sでマウスの右ボタンを 矩形ツール に変更 %sを長押しして正方形を作成 %sを長押ししてクリックした場所を原点に図形を配置

source: Ellipse Tool %s for left mouse button %s for right mouse button Hold %s to create a 1:1 shape Hold %s to center the shape on the click origin
ja_jp: 楕円形ツール %sでマウスの左ボタンを 楕円形ツール に変更 %sでマウスの右ボタンを 楕円形ツール に変更 %sを長押しして真円を作成 %sを長押ししてクリックした場所を原点に図形を配置

source: Rectangle
ja_jp: 矩形

source: Ellipse
ja_jp: 楕円形

source: Choose a color for the left tool
ja_jp: 左ツールの色を選択してくだ

source: Choose a color for the right tool
ja_jp: 右のツールの色を選択してください

source: Switch left and right colors (%s)
ja_jp: 左右の色を切り替える (%s)

source: Reset the colors to their default state (black for left, white for right)
ja_jp: 色を既定の状態にリセットします (左は黒、右は白)

source: Left tool
ja_jp: 左のツール

source: Right tool
ja_jp: 右のツール

source: Left pixel indicator
ja_jp: マウスの左ボタンのピクセルインジケーター

source: Show left mouse pixel indicator or brush on the canvas when drawing
ja_jp: 描画時にマウスの左ボタンのピクセルインジケーターまたはブラシをキャンバスに表示する

source: Right pixel indicator
ja_jp: マウスの右ボタンのピクセルインジケーター

source: Show right mouse pixel indicator or brush on the canvas when drawing
ja_jp: 描画時にマウスの右ボタンのピクセルインジケーターまたはブラシをキャンバスに表示する

source: Show left tool icon
ja_jp: マウスの左ボタンのツールのアイコンを表示

source: Displays an icon of the selected left tool next to the cursor on the canvas
ja_jp: キャンバス上のカーソルの隣に選択したマウスの左ボタンのツールのアイコンを表示します

source: Show right tool icon
ja_jp: マウスの右ボタンのツールのアイコンを表示

source: Displays an icon of the selected right tool next to the cursor on the canvas
ja_jp: キャンバス上のカーソルの隣に選択したマウスの右ボタンのツールのアイコンを表示します

source: Guides
ja_jp: ガイド

source: Guides color:
ja_jp: ガイドの色:

source: A color of ruler guides displayed on the canvas
ja_jp: キャンバスに表示されるルーラーガイドの色

source: Grid
ja_jp: グリッド

source: Grid type:
ja_jp: グリッドタイプ:

source: Sets the type of the grid between rectangular, isometric or both
ja_jp: 長方形、等角または両方からグリッドのタイプを設定します

source: Rectangular
ja_jp: 長方形

source: Isometric
ja_jp: アイソメトリック

source: All
ja_jp: すべて

source: Rectangular grid width:
ja_jp: 矩形グリッドの幅:

source: Sets how far apart are vertical lines of the rectangular grid
ja_jp: 矩形グリッドの垂直方向の線の間隔を設定します

source: Rectangular grid height:
ja_jp: 矩形グリッドの高さ:

source: Sets how far apart are horizontal lines of the rectangular grid
ja_jp: 矩形グリッドの水平方向の線の間隔を設定します

source: Isometric cell bounds width:
ja_jp: 等角セルの境界の幅:

source: Sets the width of the isometric cell's axis aligned bounding box
ja_jp: 等角セルの軸揃えの境界ボックスの幅を設定します

source: Isometric cell bounds height:
ja_jp: 等角セルの境界の高さ:

source: Sets the height of the isometric cell's axis aligned bounding box
ja_jp: 等角セルの軸揃えの境界ボックスの高さを設定します

source: Grid offset x:
ja_jp: グリッドオフセット x:

source: Sets grid's x offset from the canvas origin (top left corner of the image)
ja_jp: キャンバスの原点 (画像の左上隅) からのグリッドの x オフセットを設定します。

source: Grid offset y:
ja_jp: グリッドオフセット y:

source: Sets grid's y offset from the canvas origin (top left corner of the image)
ja_jp: キャンバスの原点 (画像の左上隅) からのグリッドの y オフセットを設定します。

source: Draw over Tile Mode:
ja_jp: タイルモードの上に表示:

source: If disabled, the grid will be drawn only over the original image
ja_jp: 無効にすると、グリッドは元の画像の上にのみ描画されます

source: Grid color:
ja_jp: グリッドの色:

source: A color of the grid
ja_jp: グリッドの色

source: Pixel Grid
ja_jp: ピクセルグリッド

source: Show at zoom:
ja_jp: ズームで表示:

source: Sets the minimal zoom at which pixel grid will be shown
ja_jp: ピクセルが表示される最小のズームを設定します。

source: Pixel grid color:
ja_jp: ピクセルグリッドの色:

source: A color of the pixel grid
ja_jp: ピクセルグリッドの色

source: Transparency
ja_jp: 透明度

source: Checker size:
ja_jp: チェッカーのサイズ:

source: Size of the transparent checker background
ja_jp: 透明なチェッカーの背景のサイズ

source: Checker color 1:
ja_jp: チェッカーの色 1:

source: First color of the transparent checker background
ja_jp: 透明なチェッカーの背景の最初の色

source: Checker color 2:
ja_jp: チェッカーの色 2:

source: Second color of the transparent checker background
ja_jp: 透明なチェッカーの背景の2番目の色

source: Follow Canvas Movement
ja_jp: キャンバスの動きをフォロー

source: The transparent checker follow the movement of canvas
ja_jp: 透明なチェッカーはキャンバスの動きに従います

source: Follow Canvas Zoom Level
ja_jp: キャンバスのズームレベルをフォロー

source: The transparent checker follow the zoom level of canvas
ja_jp: 透明なチェッカーはキャンバスのズームレベルに従います

source: Only custom preset can be modified
ja_jp: カスタムプリセットのみ変更できます

source: Set application FPS limit:
ja_jp: アプリのFPS上限を設定:

source: Limit FPS to 1 when app loses focus
ja_jp: アプリがフォーカスを失った場合、FPSを1に制限する

source: Sets the limit of the application's frames per second. The lower the number, the lower the CPU usage, but the application gets slower, choppier and unresponsive. 0 means that there is no limit.
ja_jp: アプリケーションのフレーム/秒の制限を設定します。 数値が低いほどCPU使用率が低くなりますが、アプリケーションが遅く、粗く、応答がなくなります。0は制限がないことを意味します。

source: If this is toggled on, when the application's window loses focus, the FPS limit of the application is set to 1. This helps lower CPU usage when idle. The FPS limit is being reset when the mouse enters the application's window.
ja_jp: これをオンにすると、アプリケーションのウィンドウがフォーカスを失った場合のアプリケーションのFPS制限が1に設定されます。 これはアイドル時のCPU使用率を低下させるのに役立ちます。マウスがアプリケーションのウィンドウに入ったときにFPS制限がリセットされます。

source: Brush:
ja_jp: ブラシ：

source: Select a brush
ja_jp: ブラシを選択

source: Pixel brush
ja_jp: ピクセルブラシ

source: Circle brush
ja_jp: 円のブラシ

source: Filled circle brush
ja_jp: 塗りつぶされた円ブラシ

source: Custom brush
ja_jp: カスタムブラシ

source: Brush size:
ja_jp: ブラシのサイズ:

source: Overwrite Color
ja_jp: 色を上書き

source: Overwrites color instead of blending it. This option is only relevant with colors that are not fully opaque
ja_jp: ブレンドの代わりに色を上書きします。このオプションは完全に不透明ではない色にのみ関係します。

source: Pixel Perfect
ja_jp: ピクセルパーフェクト

source: Makes lines smooth by removing the extra pixels on the edges
ja_jp: エッジの余分なピクセルを削除することで線を滑らかにします

source: Fill Shape
ja_jp: 図形の塗りつぶし

source: Fills the drawn shape with color, instead of drawing a hollow shape
ja_jp: 中が空の図形を描くのではなく、描画した図形を色で塗りつぶします

source: Brush color from
ja_jp: ブラシの色

source: 0: Color from the brush itself, 100: the currently selected color
ja_jp: 0: ブラシ自体の色、100: 現在選択されている色

source: Fill area:
ja_jp: 塗りつぶし範囲:

source: Same color area
ja_jp: 同じ色の範囲

source: Same color pixels
ja_jp: 同じ色のピクセル

source: Fill with:
ja_jp: 次で塗りつぶし:

source: Selected Color
ja_jp: 選択中の色

source: Pattern
ja_jp: パターン

source: Offset
ja_jp: オフセット

source: Simple Shading
ja_jp: シンプルシェーディング

source: Hue Shifting
ja_jp: 色相シフト

source: Lighten
ja_jp: 明るく

source: Darken
ja_jp: 暗く

source: Amount:
ja_jp: 量:

source: Lighten/Darken amount
ja_jp: 明るく/暗くする量

source: Pick for:
ja_jp: 選択対象:

source: Left Color
ja_jp: 左の色

source: Right Color
ja_jp: 右の色

source: Mode:
ja_jp: モード:

source: Zoom in
ja_jp: ズームイン

source: Zoom out
ja_jp: ズームアウト

source: Options:
ja_jp: オプション：

source: Fit to frame
ja_jp: フレームに合わせる

source: 100% Zoom
ja_jp: 100% ズーム

source: Mirroring
ja_jp: ミラーリング

source: Horizontal
ja_jp: 水平

source: Enable horizontal mirrored drawing
ja_jp: 左右対称描画を有効化

source: Enable vertical mirrored drawing
ja_jp: 上下対称描画を有効化

source: Vertical
ja_jp: 垂直方向

source: Current frame:
ja_jp: 現在のフレーム:

source: Jump to the first frame (%s)
ja_jp: 最初のフレームにジャンプ (%s)

source: Go to the previous frame (%s)
ja_jp: 前のフレームに移動 (%s)

source: Play the animation backwards (from end to beginning) (%s)
ja_jp: アニメーションを逆方向に再生する (終了から始めまで) (%s)

source: Play the animation forward (from beginning to end) (%s)
ja_jp: アニメーションを前方に再生する(開始から終了まで) (%s)

source: Go to the next frame (%s)
ja_jp: 次のフレームに移動 (%s)

source: Jump to the last frame (%s)
ja_jp: 最後のフレームにジャンプ (%s)

source: Onion Skinning settings
ja_jp: オニオンスキン設定

source: Enable/disable Onion Skinning
ja_jp: オニオンスキンを有効/無効にする

source: How many frames per second should the animation preview be? The more FPS, the faster the animation plays.
ja_jp: アニメーションフレームは1秒あたり何フレームにする必要がありますか？ FPSが高いほど、アニメーションの再生が速くなります。

source: No loop
ja_jp: ループなし

source: Cycle loop
ja_jp: 周期ループ

source: Ping-pong loop
ja_jp: ピンポンループ

source: Onion Skinning:
ja_jp: オニオンスキン:

source: Past Frames
ja_jp: 過去のフレーム

source: Future Frames
ja_jp: 今後のフレーム

source: Manage frame tags
ja_jp: フレームタグを管理

source: Frame Tag Properties
ja_jp: フレームタグのプロパティ

source: Add a new frame tag
ja_jp: 新しいフレームタグを追加

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: From:
ja_jp: 開始：

source: To:
ja_jp: 終了:

source: Animation plays only on frames of the same tag
ja_jp: アニメーションは同じタグのフレームでのみ再生されます

source: Tag %s (Frame %s)
ja_jp: タグ %s (フレーム %s)

source: Tag %s (Frames %s-%s)
ja_jp: タグ %s (フレーム %s-%s)

source: If it's selected, the animation plays only on the frames that have the same tag. If it's not, the animation will play for all frames, ignoring tags.
ja_jp: 選択した場合、同じタグを持つフレームでのみのアニメーションが再生されます。 そうでない場合、タグを無視してすべてのフレームでのアニメーションが再生されます。

source: Blue-Red Mode
ja_jp: 青-赤モード

source: Add a new frame
ja_jp: 新しいフレームを追加

source: Remove Frame
ja_jp: フレームを削除

source: Clone Frame
ja_jp: フレームを複製

source: Move Left
ja_jp: 左へ移動

source: Move Right
ja_jp: 右へ移動

source: Link Cel
ja_jp: セルをリンク

source: Unlink Cel
ja_jp: セルのリンクを解除

source: Frame Properties
ja_jp: フレームのプロパティ

source: Frame properties
ja_jp: フレームのプロパティ

source: Layer
ja_jp: レイヤー

source: Layers
ja_jp: レイヤー

source: Create a new layer
ja_jp: 新しいレイヤーを作成

source: Remove current layer
ja_jp: 現在のレイヤーを削除

source: Move up the current layer
ja_jp: 現在のレイヤーを上に移動

source: Move down the current layer
ja_jp: 現在のレイヤーを下に移動

source: Clone current layer
ja_jp: 現在のレイヤーを複製

source: Merge current layer with the one below
ja_jp: 現在のレイヤーと下のレイヤーを結合

source: Opacity:
ja_jp: 不透明度:

source: Tile mode opacity:
ja_jp: タイルモードの不透明度:

source: Toggle layer's visibility
ja_jp: レイヤーの表示を切り替える

source: Lock/unlock layer
ja_jp: レイヤーのロック/ロック解除

source: Frame: %s, Layer: %s
ja_jp: フレーム: %s, レイヤー: %s

source: Enable/disable cel linking Linked cels are being shared across multiple frames
ja_jp: セルリンクを有効/無効にする リンクされたセルは複数のフレームで共有されています

source: Palette
ja_jp: パレット

source: Palettes
ja_jp: パレット

source: Add a new palette
ja_jp: 新しいパレットを追加

source: Edit currently selected palette
ja_jp: 現在選択されているパレットを編集

source: Choose a palette
ja_jp: パレットを選択

source: Undo: Draw
ja_jp: 元に戻す: 描画

source: Redo: Draw
ja_jp: やり直し: 描画

source: Undo: Rectangle Select
ja_jp: 元に戻す: 長方形の選択

source: Redo: Rectangle Select
ja_jp: やり直し: 長方形の選択

source: Undo: Scale
ja_jp: 元に戻す: スケール

source: Redo: Scale
ja_jp: やり直し: スケール

source: Undo: Add Layer
ja_jp: 元に戻す: レイヤーを追加

source: Redo: Add Layer
ja_jp: やり直し: レイヤーを追加

source: Undo: Remove Layer
ja_jp: 元に戻す: レイヤーを削除

source: Redo: Remove Layer
ja_jp: やり直し: レイヤーを削除

source: Undo: Merge Layer
ja_jp: 元に戻す: レイヤーの結合

source: Redo: Merge Layer
ja_jp: やり直し: レイヤーの結合

source: Undo: Change Layer Order
ja_jp: 元に戻す: レイヤーの順番を変更

source: Redo: Change Layer Order
ja_jp: やり直し: レイヤーの順番を変更

source: Undo: Add Frame
ja_jp: 元に戻す: フレームを追加

source: Redo: Add Frame
ja_jp: やり直し: フレームを追加

source: Undo: Remove Frame
ja_jp: 元に戻す: フレームを削除

source: Redo: Remove Frame
ja_jp: やり直し: フレームを削除

source: Undo: Change Frame Order
ja_jp: 元に戻す: フレームの順番を変更

source: Redo: Change Frame Order
ja_jp: やり直し: フレームの順番を変更

source: Undo: Delete Custom Brush
ja_jp: 元に戻す: カスタムブラシの削除

source: Redo: Delete Custom Brush
ja_jp: やり直し: カスタムブラシの削除

source: Undo: Modify Frame Tag
ja_jp: 元に戻す: フレームタグの変更

source: Redo: Modify Frame Tag
ja_jp: やり直し: フレームタグの変更

source: Undo: Delete Frame Tag
ja_jp: 元に戻す: フレームタグの削除

source: Redo: Delete Frame Tag
ja_jp: やり直し: フレームタグの削除

source: Undo: Change frame duration
ja_jp: 元に戻す: フレームの長さを変更

source: Redo: Change frame duration
ja_jp: やり直し: フレームの長さを変更

source: Move Guide
ja_jp: ガイドを移動

source: File saved
ja_jp: ファイルが保存されました

source: File autosaved
ja_jp: ファイルが自動保存されました

source: File failed to open. Error code %s
ja_jp: ファイルを開けませんでした。エラーコード %s

source: File failed to save. Error code %s
ja_jp: ファイルを保存できませんでした。エラーコード %s

source: File exported
ja_jp: ファイルをエクスポートしました

source: New Empty Palette
ja_jp: 新しい空のパレット

source: Import Palette
ja_jp: パレットをインポート

source: Create Palette From Current Sprite
ja_jp: 現在のスプライトからパレットを作成

source: Palette Name:
ja_jp: パレット名:

source: Color Name:
ja_jp: 色の名前

source: Use current left & right colors
ja_jp: 現在の左右の色を使用

source: Create a new empty palette?
ja_jp: 新しい空のパレットを作成しますか？

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error: Palette must have a valid name.
ja_jp: エラー: パレットには有効な名前が必要です。

source: Invalid Palette file!
ja_jp: 無効なパレットファイルです！

source: Edit Palette
ja_jp: パレットを編集

source: Create colors with alpha component
ja_jp: アルファコンポーネントを使用して色を作成

source: Get colors only from selection
ja_jp: 選択した色のみを取得します

source: Get colors from
ja_jp: 色を取得

source: Want your name or your company to be shown on the splash screen?
ja_jp: スプラッシュ画面にあなたの名前または会社を表示したいですか？

source: Become a Platinum Sponsor
ja_jp: プラチナスポンサーになる

source: Become a Gold Sponsor
ja_jp: ゴールドスポンサーになる

source: Become a Patron
ja_jp: パトロンになる

source: Don't show again
ja_jp: 今後表示しない

source: Image Options
ja_jp: 画像オプション

source: Default width:
ja_jp: デフォルトの幅:

source: A default width of a new image
ja_jp: 新しい画像のデフォルトの幅

source: Default height:
ja_jp: デフォルトの高さ:

source: A default height of a new image
ja_jp: 新しい画像のデフォルトの高さ

source: Default fill color:
ja_jp: 既定の塗りつぶしの色:

source: A default background color of a new image
ja_jp: 新しい画像の既定の背景色

source: Lock aspect ratio
ja_jp: アスペクト比をロック

source: Portrait
ja_jp: 縦

source: Landscape
ja_jp: 横

source: Templates:
ja_jp: テンプレート:

source: Preset
ja_jp: プリセット

source: Preset:
ja_jp: プリセット:

source: Default
ja_jp: 既定

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Rectangular Selection
ja_jp: 矩形選択

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Pan
ja_jp: パン

source: Color Picker
ja_jp: カラーピッカー

source: Pencil
ja_jp: ペン/鉛筆

source: Eraser
ja_jp: 消しゴム

source: Bucket
ja_jp: バケット

source: Lighten/Darken
ja_jp: 明るく/暗く

source: Switch Colors
ja_jp: 色の切り替え

source: Set the shortcut
ja_jp: ショートカットを設定

source: Press a key or a key combination to set the shortcut
ja_jp: キーまたはキーの組み合わせを押してショートカットを設定します

source: Already assigned
ja_jp: 割り当て済みです

source: Left Tool:
ja_jp: 左のツール:

source: A tool assigned to the left mouse button
ja_jp: マウスの左ボタンに割り当てられたツール

source: Right Tool:
ja_jp: 右のツール:

source: A tool assigned to the right mouse button
ja_jp: マウスの右ボタンに割り当てられたツール

source: Cannot find last project file.
ja_jp: 最後のプロジェクトファイルが見つかりません。

source: Cannot find project file.
ja_jp: プロジェクトファイルが見つかりません。
